【📕lumist 】伦敦艺术 林佳康 1h 试

路觅教育温馨提醒⚠如需本节课回放可及时联系我们，云端默认只存1个月哦
【授课平台】：腾讯会议
【上课时间】：2026-01-07
【当日课程时长/累计已完成课时】： 1h / 1h
【授课的课程内容】：期中考试样题讲解 Q1-Q13
【学生目前存在的问题】：暂无
【存在问题的建议及后续上课规划】：暂无
【课后作业】：暂无
【下次课程安排/课程时间】：暂定1月11号


亲爱的 林佳康 同学你好，感谢你参加今天的pretalk！结合你的情况，我们已为你设计好了试听课安排，以下是本次沟通内容总结，请同学确认：
【学校课程结构与目前进度】：艺术计算机的课程
【评分结构与目前进度】：开学考试备考阶段
【路觅试听课目标】：顺利通过开学考
【学生课堂偏好】：希望讲解细致一些
【课前准备】：暂无
【课程时间】：待定
【课程内容】：建立ps5.js的基础知识，并讲解开学考的样题
【附录（如有）】：


https://git.arts.ac.uk/dhowe/Critical-Coding-2526/blob/main/exercises/midterm/MidtermPractice.md
cannot open ...


gemini chat for midterm practice:
https://gemini.google.com/app/72446517aea0e4b7

硕士
第二学期




Please help me to prepare an undergraduate tutorial about p5.js. 
Attached is a midterm practice demo. 
Please firstly introduce core concepts for p5.js. 
Then give detailed explanations of the problems in reversed order, starting from Q21 to Q1.
In your answer, you should create a markdown file using marp syntax so that I could create slides.
